아~ 네
네
그거 짧은 시간에 가능할까요?
아... 1m정도요?
아~
키라라군~
이거~
이전에 만들어준 서류 훌륭했어
회의에서 엄청 도움이 됐어
정말이에요? 다행이네요
엄청 자세하게 만들어서
무엇보다도 서류전체에서 작은 배려가 느껴져
바로 너같은 서류네
그렇지 않아요
다음주 또 회의가 있는데 너에게 부탁할께
역시 이런 일은 네가 최고야
정말 감사합니다
그럼 다음주까지 준비하도록 하겠습니다
그럼. 부탁할께~
나는 어디든지 있는 보통의 평범한 OL.
딱히 변화가 없는 일상생활에
특별히 불만을 느끼지도 않고
검소하고 성실하게 일하고 있어요.
그저 작은 것을 꾸준히 하는게 좋아서
지금까지 해나가고 있어요.
이러한 제 성격은 타고난 거라서
더이상 변할게 없다고 생각하고 있어요.
다녀왔어~
아~ 어서와
오늘 빨리 들어왔네
응. 오늘말야
거래처에서 바로 퇴근하라해서 빨리 들어왔어
글쿠나
/ 응
아~ 밥먹었어?
아~ 아직...
좀 배고프긴 하네
뭔가 먹은줄 알았는데...?
아~
그게 키라라가 만들어 주는 음식이 젤루 맛있으니까
빨리 만들어줘
이런 나에게는
함께 사는 남친이 있어요
남친도 온화한 성격으로
작은 일에도 신경쓰는 세심한 사람
나에게 딱 맞는 사람이었죠
그렇게 생각했어요.
진짜 남친을 알아채기 전까진...
SNIS233
-대물 자지가 쑤컹쑤컹-
비상(AMCT) x 아키호날두(DDR갤) 콜라보자막 No.1(No.10)
전체 번역 및 총괄제작: 비상
작품선정 및 싱크조절: 아키호날두
남친은... 늦으면 항상 연락해줬어요
그런 성실한 남친이었어요
그것이 첨으로 없었던 날이 있었어요
그건 작은 일이 아니었어요
늦네...
연락도 없고
잔업인가?
어이~
어이~ 괜찮아?
돌아갈께
/ 들어가자~
어떻게 된거야? 괜찮아?
에???
아... 죄송합니다
저어~ 여기 이녀석...
괜찮아?
좀 일이 있어서
엄청 들어부어서요.
아~
아..음~
오랜만에 좀 많이 먹었어
아~ 여기 내 친구
여긴 내 여친이야.
어이~ 괜찮아?
/ 아~ 괜찮아.
/ 괜찮아? 걸을 수 있어?
어...
함께 마셔서 늦어져서말야
이 녀석도 머물게 해줘
/ 에?? 응...
이제 전철도 없지?
음~ 전철도 없지만 말야...
괜찮아?
아~
아~ 우리집...
이불같은거 여분이 없는데요
아~ 저 말이에요?
어디라도 괜찮은데요.
아~
/ 네
괜찮겠어요? 정말로?
아~~
그럼. 저쪽가서 좀 쉴래?
/ 응. 데려다줘.
괜찮아?
/ 응...
괜찮겠어?
/ 어. 괜찮아
아;;; 아후;;;
이런데서 자면 감기걸려
/ 괜찮아. 괜찮아
괜찮겠어?
/ 괜찮아. 있다가
아;;하;;;;
정말 괜찮은거지?
어쩔 수 없는 녀석이야. 정말로..
어이~
감기 걸려. 괜찮아?
응
어이?
정말 자는거야?
안돼~
친구도 있자나~
으흥~
그만;; 그만둬요
소리내면~
남친이 일어나서 놀랄꺼에요
/ 싫어요;
하지마요;
하지마세요;
못참겠네 역시 젖탱이
/ 으흑; 그만둬요
좀 봐요
하지..마...
이야. 못참겠어~
그만둬요;
/ 젖탱이가 크네~
그만;;;
그만둬요;;
/ 젖꼭지가 빨딱 섯어요~
그..만;;
남친한테 들켜요
그만해요;
싫어; 그.. 그만해;;;
/ 좋아 들키고 하자
봐봐~ 그렇게 소리치면
그만해;;
그만하라고;
안돼
남친이 깨면 놀랄꺼에요
조용히해요
남친 깨요
싫어; 그만..그만둬요
아~ 그만;
@ㅑ메떼...
이제 그..만;;;
시.. 싫..싫어;;;
자~ 못참겠죠?
하지마세요;
못참고 지렸자나요? 이거?
제발 그만둬요;
싫어;
야메떼; 으..흑...
싫다구;
제발 멈춰요
그만둬요
하지마;; 싫...어;;
그만.. 이제 그만해;
제발 그만둬;
무지 젖었어요. 여기...
아흑;;
안...돼;; 안돼~
젖었으니까 말이에요
/ 으..흐윽...;
자지가 탱탱해졌어요~
허헉... 졸 커;
에헤~? 싫어
이제 못참겠어요
그만.. 그만둬요;
뭐;;뭐에요?;;;
싫어; 그만.. 하지마세요
제발 그만해;;;
흘러내리네요~
흘러내리니까 빨아줄께요~
그만;; 그만하라고;;
야메떼~
못참겠어요
아악~
뭐에요?
만져줘요
이렇게 되버렸어요
에?
이렇게 되버렸어요~
봐봐요
헤엑???
저게 뭐야;;;
으흐윽;;
뭐에요?
/ 제대로 봐요.
장난아니게 커요;;;
에헤엑??
못참겠어요
에?? 헤엑?
우와~ 굉장해;
비벼봐 이렇게 말이에요.
/ 시..싫어;;
존나 커;;
너무 크잖아;;;
무서버요;;
어떨까요?
/ 싫어;
헤에엑?
빨아봐요. 제대로~
/ 에엑?
빨아봐요. 자~
아우...욱?!
좀 더 빨아봐요~
/ 싫어;; 싫다고...;
봐봐~ 깬다니까요
못참겠어. 이것 봐요
이렇게 탱탱해졌어요. 자~
그렇게 크게 소리치면 깨버려요
괜찮아요?
남친한테 들켜도
안돼겠죠?
또 이렇게 되버렸어요
헤에엑?!
이것 봐요. 이렇게 되버렸어요~
이제 넣을께요
/ 에엑?!
뭐라구요? 무리에요.. 무리;;
그런건;;;
절대 넣지마요;;
뭐에요?
/ 잘 보라구요. 자~
에? 이렇게나?!
여기까지에요
싫어요;;;
/ 넣으면 어떨까요?
죽어요;;;
넣어도 돼요?
/ 안돼요;;;
절대 안돼
싫어;; 싫어~
봐봐요~
싫어;;; 굉장해. 여기까지...
에?;;
더이상 못참겠어요...
위험해;; 여기까지 오다니...
/ 넣어도 돼요?
무리에요;
위험해요;;
어떻게 될까요?
박고싶네 이거?
/ 안돼;;
봐봐
존나 크다;;
빡빡해요;;; 빡빡해;;;
너무 커;;; 존나 크자나;;
/ 아~ 보지가 조이네요~
너무 커;
무지하게 굵어;
안돼요~
그렇게 소리치면요.
남친 깨도 괜찮아요?
신음 소리가 너무 크네요.
대단해.. 존나 커~
답답해;;
넘흐 커;; 아흐;;윽...
소리내는거 조아하네~
그래서 소리내게 해줄께요
/ Aㅑ..메떼...
소리커요 막아줄께요
보지 찢어져요;;;
찢어져;;
이제 그만;;;
위험해요...
답답해...
이런 좆탱이ㅠ.ㅠ
굉장해~
에엑?!
에?!~
싫어~
싫다구;;;
야메..ㄸ.. 아..악..ㄱ..
너무 세요;;
힘들어요ㅜ.ㅜ
너무 두꺼워요;;
보지가 쑤셔요;
자지.. 굉장해. 너무 크잖아;;
넘흐 굵어...
정말 대물이야;;
아~ 스고ㅇㅣ...
답답해요ㅠ 너무 꽉 조여와;
깊숙이...;
두꺼워~
찢... 찢 ...찢어져
찢어져요...
찢어..ㅈ...으..흐윽...;
망가져요;;
그만해요; 지금 위험해...
아퍼..아..ㅍ퍼.. 아파..
하..으윽;;
가.. 가. 가..가..간다.. 간.ㄴ다...
기분 좋아..
이걸로 됐자나요
이걸로...
답답해요;
자지가 너무 커서 안돼요~
답답해요... 너무 꽉 껴ㅜ.ㅜ
우으...으..읍..ㅂ
너무 크다구요ㅜ.ㅜ
아흐..윽... 두꺼워~
이제 그만... 제발;;; 하지마세요~
싫어~~~
이제 그만하세요;
괴로워요;
아흐..윽.. 답답해요.
존나 크다구...
답답해
조임이 너무 좋아!
너무 커;; 존나 크다구...
갑갑해;
아..싼ㄴ다...
o ㅑ메떼;
아흐윽.. ㅆ...ㅏ
싫어;;
/ ㅆ.ㅏ~
조~~온나 커;;;
에?~
키라라~
/ 헉?!
기분 좋았어?
/ 에?~
나는 격렬히 동요했어요
뭐가 뭔지 몰랐어요
남친이
다른 남자의 꼬임에 내가 넘어가는걸
좋아한다는 사실을...
처음으로 알았어요
그것은...
엄청 큰 충격이었어요
키라라군~
/ 네
수고했어
/ 수고하셨습니다
어때?
저번에 부탁한 회의자료 완료됐어?
아~ 네
지금 만들고 있는 중이에요
그런가?
미안하지만 하나 더 부탁할께
네
실은 이번에 중요한 거래처랑 거래가 있어서...
/ 아~
그때 사용할 자료 좀 부탁할께
아~ 그러세요?
/ 응
이번에는 엄청 큰 거래야
크다구요?
/ 응
이걸 성사시키지 못하면 대단히 골치아프다구
빡빡해?
이건 아주 큰 승부처라구
(크다구?!)
거기서 딱딱한 이야기를 가지고 오니까
너에게 부탁하는거야.
뭐지?
뭐~ 이 이야기가 결정되면 너의 공적도 클꺼야
클거라구~
크다구?
괜찮아?
키라라군?
/ 아~ ㄴ..네..
아니? 왜 그래?
/ 아~
너무 압박이 심했나?
/ 아~ 아뇨
죄송해요. 괜찮습니다~
자료 만들어 둘께요
/ 알겠어
그럼 부탁할께
/ 네
휴우....
내가 뭘 생각하는 거지?
에휴~
A ㅏ~~~
하.악~~
뭐하는거야 이런데서?
/어?
여자화장실이야!
서...선배? 죄송해요
에~ 그런...
뭘 하는거야?
죄송해요
이건 이유가 있어요
이유라니?;;
여자화장실이에요. 여기
실은....
믿어줄지 모르겠지만;;
저...
금방 서버려요
금방 서요?
뭐가?
아니 그~
여기가..
게다가 저기..
다시 이렇게 돼서~
제가...
서면은 바지가 커진다거나...
그게 보기에 너무 흉해서...
그래서 직접
이렇게 딸딸이를 하고 나서
바지를 입곤 해요
아니 정말 진짜에요..
아니. 말도 안돼..
절대로 그런건 말도 안되지
/ 아니. 진짜에요
그게 말이돼?;; 봐봐요
닫아보세요~
정말 제대로 닫아보세요
에~ 바지가 안닫히네
정말 왜 이러지?
아!!!!!!
아~;;
아~;;;
아... 정말 겁나게 크네;;
정말 안닫혀요?
아~ 선배;;
/ 굉장해
그렇게 보면은;;;
/ 아..
제가...
저기... 선배 부탁이 있는데요
만져줄래요?
무리야. 그런건 할 수 없어
저 곤란해요. 선배
이걸로~
/ 에헥?!
아.. 안돼는데;;;
아~!! 굉장해!
무지막지하네...
A ㅏ~~
/ 아; 굉장한 물건인데;
이러니까 바지 안 들어가요
으.응..
에~~
이런 대물이 있을줄이야;
아~ 굉장해
선배~
/ 응?
저기 부탁이 있어요
양손으로 해줄래요?
/ 양손으로?
아... 잠깐;
좀 더 문질러줄래요?
/ 문질러?
대단해
아~ 굉장해
양손으로 쥐어도
이렇게 꼭 맞네
선배~
왠지 이건 좀 자극이 부족한거 같은데...
저어~
조금이라도 괜찮으니까 핥아줄래요?
무리야
이렇게 큰건 안들어가
아~ 그리고 그런건 안돼
조금만 안될까요?
/ 안돼!
그럼 조금만...
답답해~
정말 크다;;
선배. 좀만 더 안드갈까요?
안돼
좀만 조금만 더~
선배 조금만 더...
깊숙이 넣어볼께요
/ (안돼)
조.. 좀만 더...
선배. 긴장해서 안들어가요
갑갑해
두꺼워;
조금만 더 넣어도 될까요?
안돼;; 안들어가
굉장해
진짜 크다;
답답해;
숨을 못쉬겠어;
선배. 좀만 더~
좀만 더 넣을께요
이제 안돼ㅜ.ㅜ
괴로워;
조금만 더 깊숙이...
안들어가;
숨을 못 쉬겠어;
거의 갔어요~
좀 더 목구멍쪽으로 넣어봐요
엄청 커;
선배. 조금만 더 부탁해요
/ 뭘?
조금만 더 입벌려봐요
좀만 더 뿌리쪽 빨아줄래요?
선배~
그렇게 빨아줬는데
불알도 핥아줄래요?
/ 넘흐 커;
아니 불알까지는;
/ 아니 부탁해요
여기 들테니 불알 좀 빨아주세요
여기
불알도 크네~
아~ 죽이네
음~ 엄청나
굉장히 커~
많이 빨아줘요~
아~ 엄청 두꺼워
최고야
이런게 있으니 어떡해
아~ 쩔어
/ 이제 빨아줘요
응...
/ 제 좆탱이...
굉장해
엄청나
정말 커
아 뭐지... 정말
저,,,
쌀거 같은데요
/ 으..흐..ㅇ응(안돼)
아~ 졸 커
아... 좀 더.. 좀 더 빨아주세요
선배... 전부 빨아서 깨끗이 해줄래요?
에?!
너무 커;
너무 굵어;
선배..
정말 고마워요
이걸로 항상 제대로 힘낼께요
정말 감사해요.
큰 충격은
확실히 내 안에 남아 있었어요
지금까지
그 크기라든지
그런건 신경도 안썼고...
알지도 못했다
정말로
근데...
그걸 해버린 나는
나의 몸은
어딘가 다른 감각이 덮쳐왔어요
기분 좋다. 키라라는?
/ 응. 기분 좋았어
요전에는 어땠어?
요전에라니? 뭐?
내 친구랑 한거
/ 아;;
다른 남자에게
당하는걸 보니까
왠지 굉장히 므흣해서 말이야까
그만해
또 하는거 보고 싶어
다른 누군가와 하는거
으음~ 무리야 그런건
내가 싫다고 생각하는거야?
그런거 아니야
난 므흣한 키라라가 좋아
거기다 나는 소심한 남자가 아니니까
/ 작은?
졸 커!
이런 대물이 있을줄이야;
나는 그런 므흣한 여자가 아니야
이제 그런거 안해
그래?
나뿐이지?
왠지 기쁘네
실례합니다~
회의 끝났어요?
/ 아~ 네
전기 상태가 안좋다는
연락을 받고 고치러 왔어요
/ 아~
부탁드려요
좀...
자동으로 바꾸면 안될라나 이거...
에?!
뭐라 했어요?
죄송해요. 서류가 좀...
아. 그래요?
여기가 녹슨건가?
여기도 녹슬었네
응?
스읍~ 이건가?
이 부품인 것 같은데..
어헉~
므흣하네~
저기 뭔가 했어요?
당연하죠
곤란해요
회사에서 이런건 곤란해요
이렇게 야시시한걸 보고
/ 이얏?!
이렇게 만지니까
밑에 섰어요
이것 보세요
/ 핫?!
이렇게 서버렸어요
하..핫?!
역시나 크네
역시 크다
아앗?!
/ 오~
대단해~
크다~
아앙~
얼굴만 하네
아~ 죽이네.
엄청나~
좀 더 넣어봐요
기분 좋은데
와~ 장난 아니네
이리 큰거 빠니까 나...
좀 더
/ 깊숙해~
아~ 스고이~
커졌어요~
아~ 죽이네
양손으로 잡아도
이렇게 굉장하네
아~ 너무 좋아.
아 기분조아
아~ 굉장해
아 죽이네
자지 감촉이 넘 조아~
와~ 대단한데
젖탱이 크네~
이야~ 쩌는데;;
엉덩이~
우와~
티팬티네
뭐야 이건?
언제나 이런거 입고 다녀요?
/ 아뇨. 아니에요~
스~ 고이.
/ ㅇ ㅏ.. 앙;;
죽이네~
못참겠네
앞으로~
보빨해도 되겠습니까?
안돼요~
/ 장난아니네. 진짜
아~ 싸요;;
죽이네 이거~
철퍽철퍽해요
무지 젖었네요
므흣한 소리나네~
오~ 쩌는데;
질척이네. 이거
굉장한데; 손가락만으로도 이렇게 되다니...
아..앙~ 똘똘이가...
방금보다 더 커졌어~
기분 좋아요?
봐요
아~ 굉장해
좆이...
굉장해
엄청 대물이야~
기분조아~
감촉이 죽이는데~
정말 크다~
그렇게나;;
아;; 쌀거가타;;
오~ 대박인데;
질척거려~
아~ 진짜 커...
자지가~
여기까지 오네요
이런데까지
대단해...
이런 조옷이 들어오면
씨입 부셔질꺼 같아
아~ 굉장해
보지가 찢어질거라구요;
죽이네 이거. 엄청 쑤시면...
/ 아~ 스고이
굉장해~
이렇게나;
굉장해. 이렇게나 클수가~
이런게 들어오면...
이런 대물이 박힌다면?!
금방 갈거가테;
못참겠어 이거
발기된 좆탱이 좀 보라구
/ 아~ 스고이
안들어가요;
대가리가 안들어가요; 여기;
아; 안돼
/ 오~
빡빡한데
안쨈袂맙;
괴로워;
오~ 제대론데
괴롭다구요
귀... 귀두가
뻑뻑해; 뻑뻑하다구ㅜ.ㅜ
/ 안까지 들어갔어요.
갑갑해; 터질거같아;
보지가 아퍼ㅍ.ㅍ
너무 커;
/ 와; 장난아니게 조이네~
이야~ 좋은데
나도 좋아
들어오니까 넘 좋아
좆이 커서 금방 갈거 같아~
굉장한 대물이야;
G ㅣ모찌~
봐봐 자~
존슨이 아직 이렇게 남이있네
굉장해
답답해;
이렇게
이렇게 크다니...
/ 깊숙히 쑤셔줄께
너무 꽉 껴요;
조옷 넘 커요
콱 조여와요;
기분 너무 좋아
두꺼워서 너무 좋아~
박아줘요~ 깊숙히 닿게...
두꺼운거 너무 좋아
미칠거 같아;
아~ 가요
자지 너무 커요~
큰 좆...
여기 봐요
그런...
굉장해~ 들어가네;
안돼
빡빡해;
/ 오우~
커요; 너무 커;
너무 커서 아직은;;;
/ 오~
좋아
아 조임이 예술이네~
/ 아파요;
깊숙이~
Wow. 제대로야~
빡빡하네 이거
/ 으..흐윽...
좆이... 너무 거대해;
기분 조아~ 아흐;;윽..ㄱ
미치겠어;
아윽~ 가.. 가요.. ㄱㅏ요...
간..ㄷ... 간다구요;; 하으..ㅇ..응
오~ 떨리는게 굉장한데?
오~ 좀 오는데 삼켜버렸네 이거
/ 아.악~ 아흐..윽;;ㄱ
굉장해~
좀더 쑤셔 넣어볼까?
아..아악.. 스고이~
괴로워요;
끝에 부딪히네요
아흑.. 닿아요
기분조아요 그거...
저..으..으응;;;ㅇ
아~ 기모찌
헐어버릴 것 같아;
가.. 가.. 가... 가... ㄱ..ㅏ..
아..악.끄.ㄱ.이끄...
이제 앉아봐
/ 흐..응..ㅇ..으응..
괴로워.. 아파요.. 으..아악;;ㄱ
아~ 존슨 진짜 크다
엄청나
좀더 넣을께요~
/ 닿아요
굉장해
이렇게 큰 좆은 괴롭단말야;
우와 좀 더 들어가네~
커요~
엄청나
엄청난 대물이야;
굉장해
아,,흑.. 거기는;;;
괴로워; 보지가 헐 것 같아;
기분 좋죠?
아픈데;;; 너무 좋아@
기분 너무 좋아
아..흑;; 가요; 간다구요;
미칠 것 같아요;
우오오~
잠만;; 잠시만요;
아..흑 너무 기분 좋아
기모찌~
아..흑..ㄱ 간다.. 가...
아하..ㅎ악.. ㄱ..ㅏ....
아흑...
잠시만;;; 또 가요;
잠깐만;;;
죽을 것 같애...
또 가버린다구;;
일어나봐요
엄청
좀더 세게 박을거에요
전부 넣을거에요
/ 에?! 에엑?!
전부 다~
전부? 전부 다요?
/ 전부 넣을거에요
아..악~ 아아;;악..ㄱ
아 죽이네~
엄청나요;
크...다구;
전부 들어갔어요?
/ 완전히 들어갔어요
큰게 보지 깊숙이;;;
커요... 무지막지하게 커;;
너무 커;
봐요~ 전부 들어갔어요
/ 너무 크다구;
커.. 심하게 커;
커서 좋아요?
/ 미칠 것 같아; 갈 것 같아ㅜ.ㅜ
괴로워; 아..아윽..
안이...
보지 안이 엄청 괴로워요;
하지 마세요;
안이;;; 보지 안쪽이 넘 아파요;
귀두가 끝에까지 닿네요
/ 보지 안이;;;
너무 아퍼ㅠ.ㅠ
보지가 쑤신다구..
너무 커.. 심하게 크다구;
크니까 기분 좋죠?
대물 너무 좋아~
이렇게나 크다니...
깊숙이 와요?
/ 안쪽까지... 닿아요
꽂혀서 가요~
위험한데...
/ 고통스러워;
아퍼;
아~ 싸요
잠시만; 가.. 나도 갈 것 같아요;
/ 윽?!
오호..오~
커... 정말 큰 자지였어;
죄... 죄송해요
팬티를 보니 잠시 이성을;;;
잃었었네요; 죄송해요
아니에요
죄송해요
남자를 꼬시다니...
지금까지의 나는
큰 충격을 받아
부셔졌어요
에? 내일 약속이 있어?
응
휴일이지만 회사사람이랑
만나지 않으면 안되서
큰 거래가 있어
그래? 모처럼 휴일 잡았는데
미안해
게다가 전부터 키라라가 원했던
송사리 사러가자고 말해놓고선
송사리?
나 그런 말 했었어?
했어
휴일 맞춰서 함께 가자고 했자나
그렇게 작은 일은 말하지마
미안해
다음 휴일에 가자
그러자 응?
응. 그럼 다음 휴일이네
/ 응
미안
잘께
이런거까지 사고
정말 나;;;
커
진짜 큰데;
아~ 크다
넘 커서;
젖탱이로도 다 만질수 없네
아 스고이~
커
엄청난데;
이런데까지 오네
굉장해
커
금방 쌀꺼 같애
진짜 크다;
Aㅏ... 스고이~
너무 커서...
이렇게 깊숙이...
정말 쩌는데;
으..ㅇ음.. 정말 커
대물이라...
빡빡해;
아~ 심하게 큰데;
아~ 굉장해
아직...
아직 이렇게
아직 들어가네
무지하게 크다;
너무 빠듯한데;
좀 괴로운데;
이렇게 큰 조옷...
금방 쌀꺼같애;
좀 있으면 싸겠는걸;
금방 쌀 것 같아
안돼
대단한 물건인걸;
아~ 미치겠어;
안돼;
보지 헐겠다;
엄청 커;
어마어마한 대물이야;
너무 훌륭해
깊숙이 닿는게 기분조아
하으..윽.. 하..응
기분 좋아~
아직 들어가네;
이럼 안되는데;;;
아~ 안되겠어;
거대해; 바로 갈거같아;
가... 간다;;;
금방 싸겠어;
@ㅏ학;; 0ㅏ학..ㄱ
안돼
남친이 점점 작은 존재가 되고 있어요
이 큰 존재 앞에서
그 존재에
나의 마음과 몸은
순순히 따르고 있으니까요
(403호 오마츠)
아~ 저기
그게 진짜라면
죄송해요
동생이
아무것도 들려주질 않아서
어떤 짓을 했는지 직접 물어봐요
뭘 한거야?
아~ 그게
선배에게...
회사에서 저기;;;
괴로워서
회사에서?
그런... 죄송해요
나는 남친이 있어요
그런데 저렇게 큰거를 보여주고
그러고도 사까시만 했어요
에?!
제대로 책임져주세요
이제 남친으론 만족할수 없어요
저기~
에? 뭔 소리에요?
형님도 그렇게 클까나?
어헛?!
역시나 크네~ 흐흥~
자... 잠깐...
제대로 마지막까지 해줘요
/ 에?
자~ 너도
/ 우엇?!
역시 죽지 않았네~
제대로 마지막까지 만족시켜줘
몸이 뜨거워
기분 좋게 해줘
네
괜찮아요 선배 이런거
달콤한데~
굉장해
뜨거워요?
엄청 커요~ 이거
어떤 느낌?
좀 더 해줘요~
/ 좀 더?
아~ 죽이네
아~ 뭐에요?
아~ ㅂ..보.. 보여요.
그러네~
아~ 굉장한데;
야시시한데?
이뻐
우와~ 예술이네
그럼 좀더
/ 응
주물러볼까~
이야~ 선배가 이런 사람이라니
몰랐네요
어라?
젖탱이 보여요
아~ 여기도?
여기도 말이에요?
장난아닌데...
어쩌지?
젖탱이
만져도 될까요? 이렇게
/ 만져요
만졌음 좋겠어요?
/ 응
와~ 죽이네
좀.. 좀만 더
커요
에?!
커요?
/ 응
그런가?
저기말이에요~
바지가 꽉끼게 되었어요
역시 커
바지가 꽉끼었어요
/ 아흥~ 스고이
그렇게 만지니까...
많이 빨아줘
빨아요?
/ 응
/ 빨아도 돼요?
이렇게 만지니까
계속...
/ 아핫?!
조옷 커졌네~
굉장해
어니;;;
부끄럽네요
/ 안돼?
정말로 크다~
커요?
튕겨 나올꺼 같애
바지가 터질꺼 같애
굉장해~애
커요~
두꺼워~
아~ 자..잠깐;;
만족스러워요?
/ 응
엄청나~
커요
아~ 스고이
죄송해요 왠지
이제 바지를 뚫을거 같애
이렇게 크다니
아~ 굉장해
선배가 이런 속옷을 입다니...
/ 아냐
뜨거워
/ 진짜네
환상적인데~
/ 에?!
뭐지 이거?
회사에서도 언제나 이런거 입고 있어요?
/ 으음~ 아냐
으..응~
좁네
선생님 같아요 선배 선배
바지가 꽉 껴요
스타킹 어떡할까요?
뜨거워
/ 우와~요
우와 잠깐만~
뭐지? 이 속옷
속옷이 엄청 끼었네
성실한 선배가
이런 므흣한 속옷을;
선배
이거 엉덩이살이 보이자나요. 이거
므흣해. 이런거 보면 서버린다구
화끈거려~
어떡할까요?
만져줘~ 만져줘
/ 여기까지 하면은
만져요? 어디.. 어디를요?
여기~
/ 오..오..오와?!
아~ 따뜻해
완전 뜨끈하네~
어쩌지? 만져버릴까?
/ 젖었어요
아 미끌미끌거려
/ 이거 좀 만지고 싶은데~
우와~ 굉장한데
진짜 괜찮아요?
커지게 눌러줘요
눌러요? 어디요?
여기요~ 여기
/ 어디?
망꼬~
에?!
선배 뭐라고 한거에요. 지금?
보지가 커지도록...
선배가 그런 므흣한 말을 하다니...
우와~ 그거 들으니 커졌어요. 정말
/ 으..으응..
선배
커졌네
크지 않으면 안돼요?
큰게 조아
/ 아.. 그래요
선배 어디에...
어디를 누르라고 말했어요?
보지를 눌러줘~
귀여워요 선배
/ 흐으..응^^
그럼 실례할께요
기분 조아
선배. 기분조아요?
/ 기분조아
여기도
/ 응?
좀 만져봐도 되요?
선배 여기 보면서 만져줘요
아~ 뭔가... 엄청 좁아요
들어왔어~
/ 여기가 엄청 빡빡하네
나올꺼 같아요 팬티에서
/ 으..음~ 굉장해
큰 자지~
/ 선배 팬티 꽉껴요
아~ 팬티
아~ 스고이
엄청 굵어~
아~ 자지 존나 커~
/ 아~ 대단해
선배...
이렇게 되버렸어요
빨아들이네 어떻게 된거에요?
엄청 커. 진짜 대물이야~
우으..웅... 너무 커
안들어가요
/ 넣어봐
아 미치겠다;
기분 조아
무지 므흣한 씹탱이네요
애액투성이야.
/ 아~
아 죽이네
므흣해
싫어; 그런거..
이런 보지였군요. 선배
아~ 스고이
기분 조아요?
/ 기분 조아
커~
무지 움찔움찔거리네
뭔가 했어요?
기분조아요?
/ 응. 너무 좋아.. 아흐..윽.ㄱ
스고이~
/ 악..아흐.윽..
아~ 싸겠어;
이제 위험한데;
어쩌지 섰어요
정말 커~
으.음~ 존나 커
좆이 엄청 굵어~
좋은데
자지.. 대물 자지~
어마어마해~
아~ 너무 커
아~ 엄청나
큰 자지~
이거 뿅가는데~
aㅏ~
/ 으..음~ 스고이
좆탱이 빨아줘요
기분좋아요 그거
아~ 굉장해
/ 괜찮아요?
젖치기 해봐요
/ 좋아요~
삐져나와
삐져나오네
아~아앙..ㅇ 스고이~
자지가...
이렇게...
좆이 비벼지고 있어
너무 훌륭해~ 정말 커
크다고~
위험해;
/ 존나 큰 자지~ 흐으..흥..ㅎ
완전 커~
아~ 최고야
좆 끝에만 잡아줄래요?
/ 끝에?
이렇게?
아.. 엄청나~
끝에만...
/꽉 잡아줘요
오옷?! 굉장해
자지 존나 커
기분 좋아
/ 으흐..ㅁ음...
스고이~
너무 조아~
선배 제꺼도 쓱쓱해줘요
커~
사까시 죽이네;
와 미치겠다;
엄청 커~ 보지에 넣고 싶어
위험해요. 선배
넣어줘요
/ @ㅏ아..앙~@
좆탱이 기분 좋아요~
죄송해요~ 튀어나와버렸네요
/ 커... 무지 크다구
기분좋게 넣고싶어~
이런 대물같으니라구~
뭐에요?
에?
에~?
/ 못참겠어
/ 넣을꺼에요?
좁아요
두꺼워
들어갔어요? 우와;
/ 들어갔어
빡빡한데
/ 아직.. 아..직... 아잇..
아직 안 닿아
엄청 커
아 엄청나~ 이렇게 크다니...
거칠어~
아..아ㄱ..아악...
환상적이야; 너무 커
최고라구~
스고이~
아~ 진짜 커
굉장ㅎ..으..윽..쌌다;
대물자지가 너무 좋아~
들어갔네 전부
오호오오오?!
/ 아..아흑..ㄱ
안이 괴로워요
굉장해
커~
크니까 어떤거 같아요?
/ 자지가 커서...
부셔져...부서질 것 같아요
엄청나;
아..ㅇ악.. 레알 커;
진짜 굵고 엄청 커... 굉장해;
어쩔래요? 박아도 돼요?
빨리 박아줘요?
에에엑? 아..악~
안돼때
그런
큰 자지 그렇게 쑤시면...
아흐..윽;; 부서져요;
너무 커;
닿는다구요; 아..윽;;
느낌 죽이네
커~
굵어~
굉장해
갈 것 같아;
미칠 것 같아;
기분 조아요?
/ 엄청 기분 좋아~
아.. 깊...깊숙해
안에 닿았어;;
아..아.악;; 아흐..윽;
므흣해... 기분 이상해; 너무 커~
/ 기분 좋죠?
보지가 아픈데... 기분 좋아.
어~ 엄청나;;
커서 금방 쌀거 같아;
깊숙해;
굉장해
커~ 심하게 크다구;
무지 깊숙히 박히니 좋죠?
/ 더 깊숙이 박아줘~
안에.. 보지 안쪽에...
아흐..응..ㅇ 쑤셔요;
기분 좋아~
괴로워; 너무 답답해
싸..싸.. 싸..ㄴ다...싸요...
아흐으..윽.ㄱ 아윽
너무 커;
선배
/ 응?
저도 넣어도 될까요?
/ 넣어줘
뒤에서 넣을께요
/ 커서 될려나?;
넣어줘
쌀 거 같아;
우와~ 엄청 좁아요
/ 싫어;
너무 크잖아;
Aㅏ~
/ 너무 심하다고;
너무 꽉 껴;
엄청나
아~ 쩔어;
/ 아하악~;; 스읍...
너무 커
아~ 대단해;
/ 아하악~;; 스읍...
전부 들어갔는데도
안까지 안들어가요
/ 우..우응읍... 정말 커
어마어마해;
답답해;; 너무 조여;
아~ 그런 흔들림이 죽이는데
괴롭다구;
아~ 굉장히 커;
선배 다리들게요;
좀 들고 허리는 숙이고요
죄송한데 여기 좀 들어봐요
여.. 여기..
엄청나
선배.. 이렇게 이런자세로 넣어도 될까요?
/ 에? 뭐라구?
보지가 넘 아퍼ㅜ.ㅜ
막 쑤셔;
아~ 스고이
굉장히 커.. 크다구..
좀더 넣어도 될까요?
/ 아아..악..ㄱ.. 기모찌~
아흑.. 굵어.. 보지에 꽉 껴;
너무 거칠어; 아하..ㄱ..악ㄱ
아~ 스고이
미칠 것 같아; 아하..흑..ㄱ
이제 안돼~ 그렇게 크면;
싼다구... 하흑.. 하흐..ㅇ응..
안 벌어져.. 으..윽...ㄱ
아~ 쩐다구;
쩔...어..;
이건 너무 심해;
너무 커
/ 조임이 엄청나;
닿았어;
엄청 기분좋아; 하..하응..
아~ 너무 두꺼워;
큰데 괜찮아요?
/ 큰게 기분 조아
슴가도 굉장해
/ 커서 싸버렸어;
아~ 엄청 거칠어;
굉장해
아~ 위험해. 너무 꽉 껴;
두꺼워. 진짜 대물이야;
스고이~
쌀꺼 같아요;
너무 심해;
/ 나올꺼 같애.. A..ㅏ..
안돼; 안된다구..
뜨거워;
하아~ 스고이
이런 기분 처음이야
쓱쓱거리는게 좋네.
아~ 가.. 갈거 같아...
싸..싸..쌀것 같아;
싸... 싼다구...
싼다;;;
싸.. 싼다... 쌀 것 같아..
ㅆ..싸...싸겠어...
싸볼까요?
이제 쌀거에요. 괜찮아요?
넘흐 커;
커요?
/ 응.. 커요
존나 죽인다
/ 나도 좋아~
아..하앙... 커... 정말 ㅋ..크다구
박히는거 기분 좋아~
이런 대물...
아~ 스고이
좀더 깊숙이 쑤셔도 되요?
더 해줘~ 좀더 깊숙이 박아줘요
아... 좀 더.. 더 깊게~
굉장해
보지에 꽂히고 있어;
꽂혀요?
자지 꽂아줘요
빠르게~
아..악~ 커.. 보지에 꽉 껴;;
엄청나;
이렇게 클 수가...
죽이네
죽인다구...
쌀꺼같아.. 쌀꺼같아요
기분 넘 좋아
정말 커
싸도 돼요?
싸 줘요~
보지가 좁아서 금방 쌀 것 같아요
아~ 쌀거 같애
아~ 대단해
싸...싼..다...쌀 것 같아;
/ 부서져.. 부서져요...망가지겠어;
아~ 굉장해;;
죽이네~
아직도 커~
정말 커
으음~ㅁ.. 심하게 크당~
너무 대단해~
대물 자지 너무 좋아~
(첫 콜라보 자막 어떠셨나요?)
(끝까지 즐감해 주셔서 감사하고...)
(다음에 더 좋은 작품으로 찾아뵙겠습니다^^)
Presented by
비상(AMCT) x 아키호날두(DDR갤러리)
-END-